ciao a tutti buona sera a tutti una live
pre tanguera quindi sarà breve però
cerco di parlare di un tema interessante
secondo me che la moda dei perdenti ci
sono i perdenti in amore dipendenti in
amore sono tutte quelle persone che non
possono fare a meno dell'amore nel
momento in cui ciao don matteo nel
momento in cui non puoi fare a meno
dell'amore e diventi uno zerbino 6
perdente diventa uno zerbino perché
perché è la tua sfera emotiva che tifa
sottomettere diciamo così al al bisogno
che tu hai essere perdenti serve la per
dentiere e sempre dentro un amore quindi
significa non dare valore se stessi non
dare valore alla proprio alla propria
dignità non dare valore al al pop e
orgoglio anche in qualche caso che dici
io sono perdenti un amore vincenzo e non
so perché mi viene una filiera di
tornare orecchio parlando di vincenzo
ecco essere perdenti in amore significa
proprio questo significa non dare un
valore a se stessi cioe una buona sera e
romana
spero tu top e noi però possiamo passare
da vincenda perdenti e vincenti in amore
per diventare vincenti ma mora e cosa
dobbiamo fare dobbiamo partire da noi
stessi e sfanculare diciamo tutte quelle
dobbiamo toglierci dei fardelli di dosso
e quindi credo che sia cosa buona e
giusta
eliminare tutte le zavorre tutti i pesi
che ci ostacolano che ci rendono pesante
il
l'essere il potere diciamo così prendere
il volo spiccare il volo
continuiamo a razzolare nel pollaio
quando in realtà potremmo invece vivere
come le aquile che viaggiano alte nel
cielo
ecco quindi questo è un è un dato di
fatto importante noi non siamo bisognosi
di nessuno il fatto il credere di aver
bisogno di qualcuno è soltanto un
delirio nel quale si si grazie a tutto
il fatto di essere diciamo così
bisognosi è soltanto un'illusione che
noi ci creava una nostra debolezza in
realtà non abbiamo bisogno di nessuno
a don matteo ci dà notizia oltre 45.000
è un po che non guardo abbiamo squadre
45.000 bene non siamo siamo stiamo
crescendo quindi createvi tutti la
playlist massimo taramasco mi raccomando
mettete i link dei miei video così che
lasciava ancora più velocemente
arriviamo a sti 100.000 e non se ne
parla più
e così almeno anche diciamo riusciamo ad
avere un peso
usciamo a penetrare a sfondare il
mercato a entrare dentro per il playlist
massimo amasco alla fine va in tv
commenta playlist massimo taramasco
ognuno di voi mettete al tango vado tra
un quarto d'ora venti minuti farò anche
forse se riesco un mini live dopo dopo
tango
sfonderemo le porte del www riusciremo a
penetrare però è nel tango succede un po
anche questo no se tu credi di essere un
incapace sei un incapace
se una una notturna dopo tang ormai non
può più notturna ma un dopo tango magari
la faccio però in questi dieci minuti di
tempo che a disposizione ancora midrand
al tango non posso farlo cioè potrei
farla in realtà
io potrei anche fare la mini naja dal
tango il problema soltanto e che magari
riprendendo ci sono persone che non si
vogliono far riprendere non tutti quindi
dovrei chiedere l'autorizzazione a tutti
dice rete mascheri tutte quindi diventa
un po un casino anche perché è una
lezione insomma se tu mi hai mai visto
ballare ci sono allora tu vai cara
debora o due video dove ballo tango vice
una playlist blog di gt massima per
maschi blog e lì ci sono due miei video
dove ballo il tango però è un qualcosa
che esala due anni fa quindi adesso
migliorato dove farne uno più recente
prova è sul massimo torlasco vlog e lì
ci sono due video dove ballo il tango
quindi puoi vedermi anche ballare il
tango ballare insomma casomai poi ti
metto il link
adesso non riesco quindi la cosa
importante bando un corso questo se un
corso si ritrovi lì trovi allora quindi
la cosa fondamentale è che non dobbiamo
assolutamente avere bisogno di nulla noi
dobbiamo imparare a diventare
autosufficiente soprattutto nelle nella
vita sentimentale momento in cui di 20
auto ecco bravo mirko fosse ammesso
quello bravo mirko fosse da beccato così
è nato cioè voglio dire ecco il link del
tango grazie mirko
sì niente e nessuno cosa tango tres no
ma lì ero ancora due anni fa era
l'inizio cioè all'inizio su questo è il
quarto anno per cui è nel mezzo del
cammin di nostra vita adesso un po sono
migliorato devo dire più che altro sento
molto di più la musica
stavo dicendo angelica che nel momento
in cui studenti bisognosa anche del
sesso diventi schiava di 20 zerbino in i
bisogni diciamo bisogna i panni sporchi
bisogna davvero celine casa ecco diciamo
ecco questo venuto adesso questa ma
diventerà mi aforisma i turbamenti
bisogna imparare a lavarseli in casa
questo non devi farti lavarda gli altri
ecco questo è il nuovo for his ma che
questa live mi ha dato l'opportunità di
coniare perché mi è venuto
spontaneamente così i turbamenti bisogna
lavarsi di in casa questa è la cosa
fondamentale perché se lasci lavare i
tuoi turbamenti agli altri diventerai
schiavo di km e turbamenti diventare
schiavo dic amplifica i tuoi turbamenti
invece è un esempio pratico ad esempio
non so nel caso della sessualità e non
devi diventare bisognoso del sesso da
una persona in particolare stessa una
funzione quindi tu c'hai che rispettando
la funzione come dire un po come dire
cerca di sfruttare questa funzione senza
diventare diciamo vincolata a un oggetto
di desiderio in particolare così per
l'affettività così per qualunque cosa e
poi l'ha colta grosso col tacco 22 conti
2 cadivi le scarpe da tango credo che le
donne siano attacco 8 massimo non
possono essere più alte perché afflosci
e come facciamo a fare questo ecco da
cosa fondamentale è sempre diciamo così
la dignità la dignità e non so se esiste
ma tacco 22 per il tango neanche 12 va
bene per il tango che ad ossia se top ma
il mio preferito dipende dalle
situazioni cioè indossato sono un po
tutti dal nero un po tutti i colori che
cioè non mi piacciono tanto i colori
fosforescenti professor colorare un po
più diciamo
[Musica]
non vistosissimi è sì importante che tu
quello che fai non sia allora cielo
dunque angelica dice massimo faccio
quello che mi piace non è pervenuta
certo nel momento in cui tu fai quello
che ti piace e se non riesce a fare
quello che ti piace ne trovi altri che
ho altre situazioni questa è la cosa
fondamentale
la cosa fondamentale che bestiame
energia dobbiamo non dobbiamo restare
bloccati le energie un fiume che scorre
energia in movimento quindi tutto ciò
che ci appaga che ci dà soddisfazione
dobbiamo valorizzarlo e promuoverlo
tutto ciò che invece è negativo per noi
che ci dà sofferenza anche se dentro
sentiamo un attaccamento dobbiamo
eliminarlo eliminarlo tolti dalla nostra
vita eliminarlo vuol dire eliminiamo
della nostra mente cioè dobbiamo
imparare a destabilizzarlo come simbolo
destabilizzarlo come si prova un simbolo
cos'è qualcosa che mi coinvolge o nel
piacere nella sofferenza sia voglio
destabilizzarlo di stabilizzare qualcuno
o qualcosa o ne situazione come simbolo
devo e 61 avuto adesso ci starebbe bene
in effetti non so se fa fine dicono che
in cina ci siamo quasi alla voto sì
perché ho mangiato e quindi adesso
proprio no non ho mangiato bisogna
smaltire spero di non votare in faccia
alla balera imitando se no la stendo è
però vabbè pazienza che tanto moto una
ballerina se ne fa un'altra
dire non è non è un problema ce ne sono
tante quindi una sono tutte
intercambiabili compare l'altra diciamo
così
embè non sempre capisco cosa mi dà gioia
cosa mi dà sofferenza questo di me mi
inquieta ecco ti dà gioia tutto quello
che diciamo ti dà una sensazione di
benessere perché tutto quello che
abbiamo la sensazione ma noi possiamo
percepire a tre tipi di sensazioni
positive e negative neutre
diciamo la sensazione è un qualcosa
proprio di proprio aggettivo che
sentiamo dentro se una persona ti da un
tormento per dire agli esordi questo
tormento in modo positivo e quindi il
tormento può essere come dire quel
pathos un po di tormento settore
suggestive positivo no ad esempio
aspettare che una persona rivi e bello
però gestirlo il tormentone momento in
cui lo subisci non va più bene quindi
tutto quello che gestisci tu va bene
quello che non gestisce puoi anche
gestire la sofferenza ma alla controlli
po come dire io mi sento la sofferenza
però ho la fialetta di morfina che posso
utilizzare quando alcuni adesso non so
chi fossero
forse i nazisti avevano l'anello con
il veleno dentro e questo sembra scemata
no1 di social nello col veleno dentro
col culo forse avevano qualcosa in
genere
ecco questa è la è in realtà un modo
perché prende il controllo sulla morte
nel momento in cui vuoi la gestisci tu
hai il complice muro ha il controllo
quindi avere il controllo delle
situazioni che ti dà benessere però ogni
tanto è bello anche viversi diciamo
l'indecisione però sei tu che devi farla
smettere quando vuoi
ecco e quindi è la vera felicità secondo
me quello la capacità di somministrarsi
dalle emozioni darsi tensioni darsi
[Musica]
darsi delle come dire delle tensioni
emozionali fondamentalmente darsi delle
the illusion emozionali anche l'agente
dei servizi segreti sovietici si cioè è
importante non diventare dipendenti
dagli atti né dal piacere né della
sofferenza fondamentalmente e tutto
quello che cir lo diamo noi diventa
diventa positivo
e ovvio che come dire nel momento in cui
ti lascia una persona
ecco devi trasmutare quella sofferenza
in tensione
potremmo definirla la giornata in
tensione evolutiva in qualcosa che mi
permette di andare ancora anche la
tensione importante perché se non ci
fosse tensione saremo tutti i piatti
saremo tutti saremmo tutti bloccati
quindi la tensione importante che in
serbo nel senso di tendere di tendere
verso qualcosa di positivo sono io che
carico narco tendo tendo e poi lasciò
andare ecco questo è lo stare bene e se
invece viene controllata da stagione
esterne viene condizionato dalle società
esterne ad esse fosse anche tuo figlio
che ti condiziona non è sicuramente una
sensazione di piacere al momento in cui
tuo figlio the soft c'è un esempio di
parlando di patrizia poter parlare di
altri
ti condiziona tuo figlio ti con sotto
marito ti condiziona una morte
condiziona chiunque momento in cui tu
sei condizionato diventi schiavo entro
in una gabbia dorata ma una gabbia
dorata perdi la pubblicità di esercitare
libera bit quindi esercitare la libera
bitri è utile serve per lasciare andare
tra l'altro il nome shurdhaj nell'ambito
dell'educazione verso i figli ad esempio
non amico non cosa positiva se tu come
dire non lascia bella tuo figlio tieni
vincolato lo tieni come dire voi sempre
avere il controllo anche avere il
controllo è un qualcosa di negativo
sulle persone perché entri in un
meccanismo narcisistico e è facile
sfociare nel narcisismo poi soprattutto
se si sono vissute delle vessazioni da
piccole empre in una stazione merci si
stica per cui il controllo ma in realtà
quando parliamo di narcisismo ci sono
forme di narcisismo anche di molte madri
cioè che sono narcisisti nel senso
assoluto lo sono nei confronti del
figlio questo è un narcisismo primario
che nasce dal fatto che la madre siccome
ha partorito il figlio
crede che sia parte di se stessa
crede che sia parte di se stessa quindi
nel momento in cui la lamera pancia in
realtà in cui abbiamo la ginecologa e ci
può dire
c'è una simbiosi profonda no perché è
come dire c'è questo cordone ombelicale
che come dire che collega le persone
quindi demanio soprattutto hanno una
sorta di narcisismo verso il figlio non
è un non è che siano narcisiste hanno
una sorta di narcisismo verso il figlio
o la figlia
questo è un narcisismo verso il figlio
massimo tre giorni cesta camicia e
allora è bene non metterò più spesso
ecco mia madre così anche io non ho 49
anni ci dice massimo michelini
ed è così è un narcisismo primario per
cui
entri in una situazione
ai tacchi alti e di una situazione tale
per cui tuo figlio pensi che sia una
parte di te stessa e lo so bastate al
cordone e liberare la barca e prendere
il mare aperto certo però alle volte
molte madri non fa e non fanno bene del
figlio
quindi è una situazione che si genera di
malessere loro e di malessere al figlio
quindi una società di malessere perché
ti fa star male perché tanto tu non
potrà mai avere tutto sotto controllo
che ne sai quando tuo figlio o tua
figlia esce poi c'è anche l'attaccamento
spesso del padre già più verso la figlia
però la madre proprio un atteggiamento
più viscerale ma non importa quanti anni
abbia il figlio può che averne 50 60 per
dire ecco e quindi questa sorta di
controllo fa star male sia la madre che
il figlio quindi uno dei due deve uno
dei due deve abbandonare l'altro a se
stesso quindi abbandonato a se stesso
nel senso di lasciarlo libero di fare le
sue
non dimentico il mio stesso bravissimo
ognuno è libero di fare deve essere
libero di fare le sue scelte e evitare
di avere delle zavorre perché anche i
figli essere delle zavorre anche
genitore può senza volto che non vuol
dire non seguirlo di non dire nel
momento del bisogno ma non identificarsi
non identificarsi poi spesso le persone
e con l'amore perdente non è tanto
quello non corrisposto perché è la
sofferenza del se non è corrisposto
perché a me se un amico risponde
sinceramente non importa nulla
beh ne troverò un'altra che mi
corrisponde qual è il problema cioè nel
momento in cui una persona non ti
corrisponde fottitene e ce ne sono altre
cioè intanto il petto alla parte emotiva
non interessa tanto l'oggetto del
desiderio questa è una perversione che
ha la sfera logico e razionale del fatto
che deve per forza corrispondenti con la
persona è perché la parte logica dice
paul viene pilotato dalla parte motiva
ha sempre bisogno di avere un testimone
ha sempre bisogna avere un
diciamo identificare con un nome un
cognome ma la parte emotiva energia non
interessano né cognome non è chiodo
schiaccia chiodo è emozione e non
bloccare le emozioni perché il problema
qual è che se tu hai una mole ma ancora
esposto blocchi l'emozione blocchi
l'emozione e la mente in cui blocchi
l'emozione sei fottuto non metto in cui
i blocchi l'emozione non è più
possibilità invece se tu di notti queste
emozioni che immaginano come un fiume da
su un altro obiettivo cioè non puoi
andare davanti perché c'è una diga di
via fiume da un'altra parte vado da
un'altra parte
quindi non blocco l'energia non stop di
che lo sketch più del chiodo schiaccia
chiodo non funziona perché non funziona
perché tu hai bloccato prima un'energia
invece l'energia devi neanche bloccata
sul nascere questo non deve neanche
ferma la un minuto nel momento in cui
l'energia da far fluire da far fluire
liberamente senza far accumulare perché
poi più si accumula più fa danni perché
se continua a spingere lungo la diga
questo esempio ce lo dico sempre che
cosa che fanno spesso di per logici
infatti gli per logici e intanto
dovrebbero togliersi le mutande e andare
in giro senza mutande perché il problema
dei per logici che vanno in giro con le
mutande troppo strette che gli danno
fastidio quindi a tutti gli pedologici
soprattutto depero logiche andate in
giro senza buttare melodico lo dico
davvero è andata in giro senza mutanda
se siete per logiche perché in questo
modo vi anche simbolicamente vi liberate
delle costruzioni perché le mutande
costringono e di per logica sempre delle
mutande troppo strette che gli fanno
male e che non riesce a togliersi quindi
la soluzione per le donne per logica dal
giro senza buttare anche per gli uomini
ovviamente
perché in questo modo vai a toglierti le
costruzioni a livello simbolico
el'emilia prova prova
va in giro senza mutande vedrai che
migliorerà e la situazione non riesce a
seguire perché non è seguito dall'inizio
il discorso è il discorso è quello che
nel momento in cui tu blocchi le
emozioni blocchi l'emotività quindi ti
costringe ste mutande strette che ti
tengono e vai a bloccare un flusso e
quindi ti in cavani c su quella
situazione io non è portata e rita tu
non sai mai portare adesso non posso
però far vedere però ormai mai mai
no scherzo il pot però era il livello
anche simbolico livello anche simbolico
e ogni tanto di per l'oggi devono fare
deve prendersi una vacanza analogica
e quindi è bene anche le scarpe nero le
scarpe che ti costringono a scarpe
strette
quindi questo è interessante quindi
sospeso per un fungo della mancanza di
ossigeno brava veri che c'è anche dato
la spiegazione scientifica patrizia
quindi questo è il messaggio che vi devo
dare in questa life andate in giro senza
mutande e risolvere i nostri problemi
soprattutto non diventate zerbini non
inter di zerbini modiano diventati e
bisognosi liberatevi liberatevi evacuate
da tutte le cose
e va beh sì ma tanto di per logici poi
sono tratti dalla trasgressione al fine
tu devi dargli un'area istituzionale ma
alla fine fra di vivere la trasgressione
perché poi li per logico quello va a
cercare benedetto questo adesso
commutando senza mutande e poi vado a
ballare il taf alla lezione di tango e e
dopo se riesco diciamo esatto ha detto
tutto ha fatto la sintesi don matteo
evacuate fan colate è andato in giro
senza mutande e se molto semplice la
cosa quindi e non rompete i coglioni
agli altri perché smettete di lamentarvi
ok ci vediamo dopo mi raccomando foglio
dolly non posso darle presente bene b 17
novembre ore 20 45 educatore della
provvidenza corso trento 13 non
presentatevi perché se non rischiate di
trovare me e per il mio seminario su
come sedurre come far innamorare con il
comportamento ci vediamo dopo che in
scialla dop
ciao a tutti